# Приложение для создания и редактирования информации о встречах сотрудников

Написано для Node.js 8 и использует библиотеки:
* express
* sequelize
* graphql

## Задание
Код содержит ошибки разной степени критичности. Некоторых из них стилистические, а некоторые даже не позволят вам запустить приложение. Вам необходимо найти и исправить их.

Пункты для самопроверки:
1. Приложение должно успешно запускаться
2. Должно открываться GraphQL IDE - http://localhost:3000/graphql/
3. Все запросы на получение или изменения данных через graphql должны работать корректно. Все возможные запросы можно посмотреть в вкладке Docs в GraphQL IDE или в схеме (typeDefs.js)
4. Не должно быть лишнего кода
5. Все должно быть в едином codestyle

## Запуск
```
npm i
npm run dev
```

Для сброса данных в базе:
```
npm run reset-db
```


Задание «Комплексное» («Найди ошибки»)
Есть заготовка клиент-серверного приложения, предназначенного для записи и редактирования информации о встречах сотрудников в переговорках офиса. Это приложение написано на Node.js, использует упрощённую базу данных SQLite через Sequelize и GraphQL.

Однако его разработчики допустили несколько ошибок — вам нужно найти и исправить их. Если вы захотите ещё и провести рефакторинг, мы с интересом рассмотрим его результаты заодно с вашим описанием найденных проблем и способов их устранения. В качестве бонусного задания предлагаем добавить модульные тесты к реализованной функциональности.

Репозиторий на GitHub.

Что мы проверяем этим заданием
В этом задании мы хотим проверить вашу способность разобраться в незнакомом коде и API, а также ваш навык отладки. Пожалуйста, опишите в коде или файле README ход ваших мыслей: какие ошибки и как вы нашли, почему они возникли, какие способы их исправления существуют. Мы не ограничиваем вас в использовании сторонних инструментов и библиотек, но будем ждать от вас комментария — что и зачем вы использовали.
